> Com base no projeto de biblioteca de Lista Encadeada Simples (compartilhado ZIP), faça as melhorias/modificações:

a) Inclua os métodos/funções na biblioteca, descritos:

- Imprime_inicio() - imprime nó-dado no início da lista (já feito em aula);

- Imprime_fim() - imprime o nó-dado no fim da lista;

- Insere_fim() - deverá inserir um novo nó-dado no fim da lista;

- Remove_inicio() - remove nó-dado no início da lista;

- Remove_fim() - remove nó-dado no fim da lista;

- Ocorrencias(int x) - retorna o número de ocorrências de um dado valor x inteiro informado pelo usuário na lista (lembrando que a lista poderá conter dados repetidos);

b) Adicionar os métodos não recursivos, retira e libera, exemplificados no material e aulas (na seção 10.2 – Cap. 10);

c) Adiconar funções recursivas tratadas na seção 10.2 – Cap. 10: imprime_recursiva, retira_recursiva, libera_recursiva.

d) Faça um menu interativo no "main" que permita interação com o usuário via menu e uso de todas as funções da biblioteca de manipulação da lista.