Lista 1: Exercícios de Nível 0 - revisão geral

Instruções: Desenvolver projeto C/C++ via DevCpp para cada questão, usando o padrão de projeto de programação modular prototipada. Enviar ZIP com os diretórios dedicados à cada questão de projeto, incluindo o Makefile de cada (remover os arquivos .o e .exe, manter os demais).

---

1) Desenvolva um programa que implemente um vetor dinâmico para cadastrar usuários que possuem as informações: Nome, RG, CPF, Endereço. Logo, o programa deve apresentar um menu com as seguintes funções básicas: 1- Cadastrar novo usuário; 2- Exibir usuários cadastrados; 3- Exibir quantidade de usuários cadastrados; 4- Remover último usuário cadastrado; 5- Sair. As funcionalidades de menu deverão ser prototipadas em funções por passagem de dados por referência.

2) Evolua a questão 1 anterior de modo a manter um arquivo em disco com as informações de usuários manipulados, permitindo inclusive a abertura futura pelo programa via adição de um menu: “Carregar base de dados do arquivo” (assim, tais informações serão armazenadas em memória dinâmica, como disposto na questão 1, para continuação de uso dos menu de opções). 

3) Desenvolva uma solução prototipada para um programa de biblioteca, capaz de manipular (ler/escrever) um arquivo com as informações de livros, prevendo os comandos e ações: Tela principal: 1- Cadastrar livro 2- Consultar todos os livros 3- Sair. As funcionalidades de menu deverão ser prototipadas em funções por passagem de dados por referência. Exemplo de telas abaixo.

---

Tela “Cadastrar” – exemplo:

Informe nome: E o vento levou 

Informe cod.: 1 

Informe autor: Silva

Informe ano pub.: 2000 

---

Após a tela de cadastro, apresentar mensagem “Cadastro efetuado!” e retornar para tela principal. 

---

Tela “Consultar” – exemplo: 

Nomes Livros | Codigo | Autor | Ano

> Obs.: Exibir informações tabuladas na tela. Deixar o usuário pressionar tecla qualquer para assim retornar para tela principal. Veja que o Cadastro e Consulta devem funcionar com base na escrita/leitura do arquivo